皆さんこんばんりお疲れ様ですともりです
ということですね今日は螺旋やっていき
たいと思います4.7バージョン螺旋
らしいんですけれども今回はやっていき
ましょう中身がなんかちょっと変わって
るっていうのを聞いたので聞いたというか
ネットで見ただけなんですけれどもま
らしいのでまちょっと楽しみだなって思う
んですけれども全然わからない分からない
がやっていきましょう一応ねあの色々考え
た結果
なんかおすめ編みたいなやつがあったん
ですよでやっぱねフリーちゃんが多くてね
まだ
フリーナルオ将軍のヒダ北斗でいって
なんか前半にシールド貼る人が欲しいって
書いてたんですよで後半に炎でバリアする
人が多いから後半はあんまり炎が多くない
方がいいみたいな水が必要って書いてたん
であれできの前半かって言ったら今度あの
草と雷元素必要だって書いててええみたい
なもうやばいってって感じでもう最終的に
これになりましたもうなんか私が袖てきっ
た3人とプラスちょっとちょっと弱めな
北斗みたいな感じになっちゃってるんです
けれどもで次がこっちこれはもうなんか
サブばっかじゃないみたいな感じするん
ですけれども一応バーバラちゃんはあの
回復担当っぽく見えた上で回復担当じゃ
ないですでも全然ゴリラっぽくないけど
レベル80までしたのでまなんとなくで
生きていけたらいいかなと思っており
ますなのでやっていきましょうバーバル
ちゃんなんてさだって絶対おかしいと思う
んだけどみんなじゃ絶対しないことして
ますから皆さん見てくださいこの天文な
これはねあのね昔育てた時に伸ばしておい
たやつなんですけどこれは
ね絶対さ必要ないほら見て1番必要ない
必要に応じてなのにあのゴリラするために
私はこっちの望先にあげましたよこっち
絶対必要でしょもう回復求めてなさすぎ
るっていう感じなんですけれど今回はこれ
でやっていきたいと思いますまこれでどう
しても後半がきつかったらまきつかったら
きつかったで考えていこうかなと思います
それではねやっていきましょうかもう早速
ねポンポンてやっぱ91011あたり私も
ねちょっと余裕で倒せるように若干成長す
てるはずなんでまそれでね行こうかなと
思いますまベネットも回復してくれるので
後半の多分HP保持としては多分大丈夫だ
と思います私の勘ですけれどいやわかん
ないけど頑張っていきましょうかや今日は
珍しくね螺旋が日曜更新だったので
ありがたいことに瞬殺でできます切りまし
たということでやっていきましょうこれ
なんか多くないこうなんか多いですね人が
人が敵が敵が多い
なんか出てくる人多めだな
今日でえっと将軍様のあまり強さはない
ですあないんですけれどもあれあれまでも
9ですから
ね将軍は強さではなく元素チャージを
なるべく頑張りましたということで
とりあえずバーバラちゃんなるほどね
1000くらい当てられるんだねいどうな
んだ
とりあえずどうですかね強いんですかこれ
はまだまだだよね絶対ねもっと当て
たいババラに求めすぎてる剣につい
て銃撃あでもやっぱそんくらいかせや一応
あの今じゃないで私がバーバラに求めたい
ことはいやでもやいいかもしれない結構出
てるっちゃ出
てるほらなんかねあの本当に弱い人では
ないめっちゃ強いわけじゃないんだけど
弱い人ではないのでなかなかいいです
ねこれはワンチャン使えるはずでも一応
9011の攻略は見てないので適当で言っ
ていますけれど
も12がすごいなんかちょっと色々書いて
ましたあHP50以なんないのにいや
ミスったなりました言ました皆さん大失
よく見てお私の大失態ですいやあなんか
すごい混んでる
ここ混んでますがいやほちゃんありがとう
強すぎるこのこのバリア半端なくいいねあ
なくなっちゃった一応ここ回復いないので
このほちゃんがちょっと全てを担ってる
って感じになります
ねすになるオオオるぜよし楽勝です
よということで一方その頃行きましょうか
いやこっちもなかなか
行けてるはずなんですけど行ここの件は
分かるどですかみんは俺が道えでもこの行
とあれだなあんまり合わないな絶対いや
どうなんだまでもあんまり出ないな結局
ちょっと遅いですよね絶対
追撃でどうに
かいや難しいです
ね多分死ぬことはないんですけれどもて
感じでちょっと人数が微に微にって
ますいやこれはなんかちょっと工夫したく
なるでも私はあのなんで育ててるかって
いうと超のためにゴリラちゃんを育てて
いるん
です超介画面誰1人いないからねま100
譲って行あきかこの件は分かる行あだとし
てもよ普通に考えたらおかしいんです
けれどまちょっと新しい螺旋として見てて
ください
よいやあちょっと1回マジで育ててみたい
勝手な希望ですよ私の私結構ね多分ね本気
キャラ好きだねとか言いつつ今フリーな
ちゃん一途で行っているんですけれど
もえどうしようかな幻想スキルダメージ
上げていこうかびっくりしたそんな飛ばさ
れると思わなかったああえこの守るあれ
これ守ってるのないだにいるの守ってんの
かと思ったわ違いますねこれ別に守ってる
わけでは
ないよしこれで私の神
モード今無敵状態なんでよろしくお願いし
ます私の使い無敵なんでえで最高ですね
いやなんかもう勝利引きたくなってきた
もんここでバーバルちゃんのアタッカーの
やり方がちょっとよくわからない私には
なるべくそう慣れるように前に出してみ
てるんですけど冒険ま他の攻撃力はよりは
多分明らかにいいはずではあるんです
けれどもわかんないな
あんまりちょっとパッとしたことはでき
ないなって感じがしますねていうこと
であれまだ10あ10です
か10のえ後半じゃなくて10ですか普通
の10でしたえっとど誰と組んてたっけあ
そうだ北斗だ早い早い記憶喪失早め多分な
んだけどさバーバラちゃんをアタッカーに
できるのってさやっぱさ将軍とか追撃が
入ったりさナもさあの繋がってあの
クローバーマークつけられたりするじゃん
だそれのせいかなってそれのおかげなのか
なっていう感じするんですけれども
それを考えると確かにちょっと不自由では
ある
やっ違うんだろうなみたい
な感しますけどいや明らかに前半が強
すぎるやばいありがたい
前半これが私の
[音楽]
原終わっ
な私にはきっと何かが足りない多分編成力
が間違ってるんだけどそれはそれでま
ちょっと蒸発って感じで許してあげて
ほしいていうことでえ第2話の前半行き
たいと思いますあこれフラムこれ変わら
ないのかなわかんないもう何が変わったの
かようわからんからねになるが本当に
申し訳ないんだけど私情報が何も入ってき
てないから苦手なんですよ情
本当
にとっても苦手ですあちょっとそれやった
臨時なバリアできてんだけど突然臨時の
バリア入ってますありがとうござい
ますいやありがたすぎる突然臨の
バリアということでまた後半なり後半ああ
最悪最悪死にはしないけど
最悪燃えろ
のだはいいやあこれ間違えたな絶対に
いや絶対におかしいぞ全力攻撃だいやあと
はもうゴリ押しでま当たってないわけじゃ
ないからきっとゴリ押せるはず
行けはやばいよいしょこの剣は分かるかい
よベネミュージックミュージックスタート
でか派でのくごこっち寄ってもらって
2万ああ出
たあとはもうなんとかしてって感じで第3
番前半行きたいと思います見切りましあ
これは変わらないかなもしかし
てくいけね良いありがとうござい
ます無
の熟をあげてるあのナーの熟もめっちゃ
上げしてるんですよ今回ましょ
いつもは単体でも一応行けるようにしてる
んですけどあの将軍に任せっきりの特化型
で全て生きてるんでよろしくお願いします
て感じ
です全然よろしく感どういうことて感じな
んですけれど
も集めてそこだあとはバーバラちゃん行け
バーバルちゃん行け銃撃の
銃撃
のかん
もうなるべく熟あのナーダのおぼれ熟地
もらってるんでちょっといいかなって思っ
てますどうですかえ結構いいんじゃない
わかんないですけどまだまだ11なんで
11まではやっぱ余裕かなっていう皆さん
きっとあると思いますある程度の人はでも
私の当時の私はマジで嫌いでしたいやもう
螺旋やりたくなくて実は前回の螺旋動画
撮ってたんですけど途中でやめたって言い
始まって螺旋をやめたっていうねではやっ
ていきましょうまさかの耐久性なんだこれ
ええ痛くしちゃうあ間違った痛くしちゃう
とかじゃない
わよいしょ炭になるがい一応ね一応そうし
た
けどやばいかそれはまずいかちょっと一旦
使っときましょう
か使っときましょうかってどういうことっ
て感じするんですけど
全部丸見えねよちょっとこれナ絶対
強いおっと危ないやばいかちょっと待って
ナナ全員繋げてよく見てであとはもう
やばいかどうしようちょっと待ってなんか
相性悪い相性悪い絶対相性悪い全員との
相性が悪
すぎるめちゃめちゃ相悪いんだけどこっち
だな
の方はこっちじゃないこっちこっちこっち
あやばいなんか死にそうだらちょっと待っ
て将軍死なないでマジで滅ぼした愛想が悪
すぎるやばいやばいやばい違う違うでしょ
ここよりやばいなどうしようなちょナ
あなたしか多分いない今回相性がいい
キャラもう1回行けるかな丸見え
ねよいしょよく見ておけやばい60切っ
てるんだけどあちょっと待ってまずいえ
じゃもう1回やってもいいです
かえさすがにやばい60切るのやばい本当
に結構真面目に許せないかな現スキル
ダメージ体勢与えるチえどうしようかな
これ一応つけとくけど多分前提
で行くべきだなで北斗で守れて
で激化で激化を起こしまくっ
ていやこれでいいのかこれでましあとは
もうどうにかして飯使いちょっと待って
だめだだめだやばいだめです皆さんやばい
ちょっと無理です前半のあれは間違ってる
水が欲しかった火がいすぎて水が欲しかっ
た
繋げてあとバーバラ水でどうにかして
もらって元気だっちょっとやめてやめて
そういうの本当に本当に良く
ないちょっと待ってナでつげて炭になるよ
これ
でといやもうこれでひひひえ手をつぎ
ましょういや本当にちょっとなかなか
きついんですけどこれちマジで
きつい相性が普通に悪すぎる
やばいか
ましやばいかやめてやめて本にやめて
ほしい待ってそこで爆発しないでそこに
っからないで本
にやめてやめ
てもう発もう発もう発みこっち
てかし
てて行かないで行かないで行かないで行か
ないで行かないで私の方だけ向い
てやばい後半組もあと7%で行かなきゃ
いけないこれもしかしてあまずいまずい
まずいあやばいあどうしようらそっち来て
ないやあやばいあちょっと待ってちょちょ
ちょああちょちょっと待ってあやばい
やばいやばいやばいちょっと待って待って
待って待っけちらしてけちらしてみんなは
あやばい本当に
まずいいやもうちょっとどうにかしてどう
にかして来ないで来ないでやばいやばい
やばばあと1パあと1パあとちょっと来
ない
でるもうやだなんかやばいしねこれ風
ちょっとキモいもんねいすぎててちょっと
やだもんね
ここえどうしようかなどうしようかな本当
にやばいですね
回行くしかないんですけれど
も落ちるば
いよっしゃ前半行っていきたいと思います
ということでやっていきましょうかいや
これで拡散さしてこれ
でいやもうそっち行かんで行かんで集まれ
集まれどぶの
森もう集集まりすぎてほしいどぶの森
このもうちょっとそれで水で付け合わせて
付合って付合っていいよいよ付合ってそ
こっちこっちこっちこっちこっちあなたた
いやそっち行かんでええから行かんでええ
からこっち
来いこっち来なさいあなたたこっち来
なさいこっちだちょっとあなたたあなた
違うわ
ようやばいやばい
ないお前にやろ
けれこっちこっちこっち広がってこっち
おいていいよいいよよあ飛ぶな飛ぶな飛ぶ
な飛ぶな
ぶ飛ぶなって元気出して絶対飛ばないもう
2度と攻撃しないであよかったよかった
よかったいやこれは
大事ちょぜひ皆さんは風が必要だという
ことで拡散しまくってください
の全部
繋げやばいっていとあとはもうあのあれ
でああもう本当にやだつき
ます別そんなむかついてるわけじゃない
けどちょっと嫌ですねやばいから本当に来
ないでほしいマジでここよりあもうどうに
かしてほしいどうにかしてどうにかしてあ
もう本当になんで60ぎてるの
ああなんで私11時悩まされてんのマジで
意味わからんから本当にえ後半拡散でき
ないか拡散形態えどうしようえ困ります
ね一向に進まないんですけど私よよで行き
ますかもうベネット使わない
時代いや時代は映れ変わりますね
て時代変化すぎないの神を
ほぼ火神神楽ベネット火神神楽この件は
分かるかいこれはエ次第大会ですよ私のエ
次第で全てが決まる
世界そんな世界やってられるか
よやばいってこれを放してのちょっと
真ん中に来た人は将軍が一掃するっていう
お約束の上でできていますが投げてせよよ
たよよたん走り回るんだよよたん走り回っ
てくれちょそっち行かないでいから絶対
行かないでここよ1匹に対して一撃重ため
ですよあちょも本当もやだやばいって本当
に近づかないでみあ止まる止まる止まるっ
たちょもう本当に嫌もうやだ私これででき
なかったら今回諦めるん
で今回この動画での秘攻略諦めます
よろしくお願いします守でここで集めて
飛ばないって約束し
て本当に飛ばないって約束してほしいて
繋げ
てやばいやばい
やこっちこっちこっちこっちやめて飛ば
ない
でうだ
はい
いやばい本当にそれよくない待ってなんで
そ真ん中に集まるのわに手を出すつもりか
もうわに手を出すつもりかとかじゃなくて
いいんだって手を出しまくれ私ならいくら
でもいいからさ私にだったら別にもう何で
も許しちゃうからさお願いだから
もう我が家にはめてくれよ
に手を出さないでくれよいやもうこれで
行かなかったらもう私はもう卒業します原
からの卒業すかもしれ
ない待って本当にそれもやだちもうあえて
のここでね
キ落ちるが無理ですよ無理ですもう無理で
すってこう無理でってもうやだもうだ泣き
たい泣きた
やばいちょっと今人生で初めて動画でやれ
てるかもしれないもうやだもうついてくる
この光景すらや
だなんか吐きそうだもん
これもうこんなものこんなものいら
ないもうやだ私はもうやだよじゃ行きます
これでできなかったらもう本当に無理です
もめて皆さん本当に本気で慰めてちゃんと
心
からやばいよね11も行けなくなったの私
飛ぶ前にちょ飛ばないのねえだから言っ
てるじゃない飛ばないい
て本当にさどんだけ飛びたいのここで
集まってもらってちょちょ待って待って
後悔し
てはするちょ行かないで行かないで行か
ないでちょちょあぶつかるからやめて前
向いてね
ちゃんと意味わからんに手を出すつもりか
やばいやばいやばいやばいやばいやばい
やばいやばいやばいやいいやかか集めて
集め
て動物の森より全然集めて今だよ悔して
集まるべきタイミングは今なんだって
あっちて見気もしなくていいん
だ見て
てよしよしよしよしよしいやここで重要な
の11の第1まで重要なのはメンヘラに
なることですねじゃ行きますえどうすれば
いいのえ全員繋げます全部丸み繋げたら
リネああ
違うでここにマジックスタートここよで
ちょっと待ってこっちの人じゃなくてあ
違う違う違おかしいよね本当に
ちょ待っておかしいのよの待ってまだまだ
まだまだ
まだまだなんでそうあのさオでさ繋がる
とこ間違えてるからマジでちょリネット
リネット違うそれあなたリネットじゃない
じゃないのよ本当にもうどうしてもう無理
もう無理私やださん助けてくださいでは
最後までご聴ありがとうございまし
たげて終て面白いないやということで
こんな感じで終わりにしましょう私11の
1無理でしたねこんなことがあるなんて私
は思いもせず息よよと動画を始めたら
まさかこんなことになってまし
たえこれれってさこっちのことを向いて
くれないのあ向いてくれないんだマジック
スタートもうやだもうあそこに群がってる
姿もちょっと無理だもん
私いや11の1こんなにもできないな
なんて思いませんでした是非チャンネル
登録高評価コメントして私のチーム編成を
考えてください11の1この前半だけで
いいよもうむしろ私の原石のために助けて
ください誰か助けてということで皆さんは
螺旋クリアできましたかそれではまた次回
の動画で会いましょうせーのじゃ
[音楽]
ねH